-: Also zurück in unserem Projekt, wenn Sie Webpack dort verwenden möchten, werde
ich zunächst meine Kompilierung und den aktuellen Entwicklungsserver
beenden, und dann stat,
stellen Sie sicher, dass wir Webpack dort verwenden können.
Da dies nun bereits eine Datei der package dot json-Datei ist,
können wir NPM verwenden, um weitere Abhängigkeiten in dieses
Projekt zu installieren.
Wir brauchen also einfach mehr Bibliotheken von Drittanbietern
in diesem Projekt.
Und damit meine ich nicht Bibliotheken von Drittanbietern, die bestimmte
Funktionen unter Verwendung unseres Codes bereitstellen,
sondern Bibliotheken von Drittanbietern, die uns
helfen, einen Projekt-Workflow und eine Konfiguration einzurichten,
die die Entwicklung für uns sehr effizient macht.
Wir tun dies mit installiertem NPM, dash dash safe dash dev,
um anzuzeigen, dass es sich um eine reine Entwicklungsabhängigkeit
handelt, und dann webpack webpack dash CLI, webpack dash dev dash
server typescript und ts loader.
Das sind also eine ganze Reihe von Paketen, und ich
werde gleich sagen, was sie bewirken.
Drücken wir also erst einmal die Eingabetaste
und stellen sicher, dass alle diese
Pakete in unser Projekt installiert werden,
und danach schauen wir uns jedes Paket an und sehen, warum wir
es installiert haben.
Damit ist die Installation für mich abgeschlossen,
und nun wollen wir analysieren, was wir installiert haben.
In package dot json, dem Abschnitt new dev dependencies, oder er existierte
bereits, aber jetzt haben wir dort
eine Menge neuer Pakete, ich sollte sagen, diese
Pakete wurden hinzugefügt.
Was bewirken nun all diese Pakete?
Beginnen wir mit Webpack.
Webpack ist das Tool, über das ich gerade gesprochen
habe. Es ist das Herzstück dieses gesamten Setups, das
wir jetzt erstellen werden.
Es handelt sich um ein Werkzeug, das es uns ermöglicht,
bestimmte Funktionalitäten einzubauen, um unseren Code zu bündeln und
auch um unseren Code zu transformieren.
Und das transformiert unseren Code-Teil ist wichtig, wir haben
hier ein Typescript-Projekt, richtig?
Nun könnten wir natürlich auch webpack
verwenden, um die gesamte JavaScript-Ausgabe zu bündeln, aber es
wäre noch schöner, wenn webpack beides tun würde.
Transformieren Sie unsere Typescript-Code zu JavaScript,
und dann tatsächlich emittieren eine gebündelte Javascript-Datei,
und Webpack ist in der Lage, dass zum Glück zu tun.
Wir brauchen das webpack CLI, um webpack-Befehle in unserem
Projekt auszuführen, und den webpack dev
server, um den eingebauten Entwicklungsserver
zu haben, der webpack unter der Haube startet,
der unsere Dateien auf Änderungen überwacht, der
webpack automatisch zum Neukompilieren anregt, wenn
sich etwas ändert, und der unsere Seite automatisch ausliefert.
Und dann haben wir typescript und typescript
loader, den ts loader hier.
Nun haben wir typescript bereits global auf unserem Rechner
installiert, weshalb wir tsc dash w ausführen können.
Es ist eine gute Praxis, eine Kopie von Typescript pro Projekt
automatisch zu installieren, so dass Sie für dieses Projekt eine
bestimmte Typescript-Version haben.
Das hat den Vorteil, dass man, wenn man
die globale Version von Typescript ändert, die Projektversion,
das Projekt-Setup nicht kaputt macht, wenn man Änderungen
an Typescript selbst vornimmt, so
dass man eine bestimmte Version von Typescript
für ein Projekt festlegen kann.
Und der ts-Loader ist jetzt ein Paket, das mit
Webpack zusammenarbeitet.
Der ts-Loader ist ein Paket, das Webpack sagt,
wie man Typescript-Code in Javascript umwandelt, so dass
Webpack in der Lage ist, beides zu tun, unseren Code mit Hilfe des Typescript-Loaders
zu kompilieren, der wiederum
natürlich den Typescript-Compiler unter
der Haube verwendet, und dann ist Webpack auch in der Lage,
unsere emittierten Javascript-Dateien in eine gebündelte js-Datei in eine gebündelte
Code-Datei zu bündeln.
Nun, und damit fangen wir einfach an und richten ein
Webpack-Projekt ein, damit wir Webpack für all diese
schönen Dinge nutzen können.